Será mejor que les des una lección.
Ella es la hija de Shen Qingyan.
¿Cómo lo sabes?
Este chico se hace pasar por el presidente.
Mírala.
Es obvio que ella es de
una familia de clase baja.
¿Cómo podría ser ella la presidenta?
Si Shen Qingyan sabe lo que es bueno para ella,
Ella tomará a este mocoso y se largará.
De lo contrario, cuando llegue el verdadero
presidente,
ellos estarán en esto.
¡Exactamente!
Este niño...
Apuesto a que ni siquiera tiene una invitación.
¿Cómo podría ser ella la presidenta?
esto no es algo
tienes que preocuparte.
¿Quieres apostar?
Con una llamada telefónica,
Haré que alguien me acompañe.
Escucha, chico, puede que seas genial.
pero...
¿No es demasiado alardear así?
Bella dama,
solo mira como yo
tratar con ellos en un minuto.
Shen Qingyan,
Pensé que eras un fanfarrón,
pero este niño
Es incluso peor que tú.
Sí, chico,
si realmente eres el presidente,
La llamaré 'Su Alteza'.
Muy bien, lo dijiste.
Sibao, trae algunas personas.
al lobby del hotel para recogerme ahora mismo.
Ella realmente está interpretando el papel.
Bienvenida, señorita Xixi.